風って鳥って，私より自由かな
翼がないなら走ってく
生きたいところまで，出来るよね？
Going…
雖然哥哥話我整得麻麻地
不過我都放埋入飯盒度喇
陣間晏晝一齊食吖
我好想快啲食啊
天氣咁好搞到好想用
flyte飛上天散步啊
實係好舒服啫
記得到時叫我拍低喎
當然要着埋新嘅戰鬥衫啦
講起戰鬥衫呢，小櫻嗰啲
我當然有落足心機去整啦
小狼嗰件都就嚟整好喇
小狼，你高咗啊
乜係呀？
越嚟越有男子氣概喇
邊係呢？
不過，點解要幫我度身啊？
因為我都好想小狼你之後
可以着埋我整嘅戰鬥衫
唔理係小狼你嘅定因為小櫻嘅
我都會整得好靚㗎
小櫻時鐘築衣人
等初步縫好之後
就要麻煩你哋兩個幫我試身喇
到時再揾你哋吖
講起上嚟
我都好想睇下小狼套衫係點㗎
小櫻同學、滋世同學
秋穗
早晨啊，秋穗
兩位早晨啊
早晨啊，小櫻同學早晨啊
早晨啊，小桃
咁多位早晨啊
仲有小櫻同學嘅朋友仔
我都有帶埋基佬仔嚟啊
早晨啊，基佬仔
幸會啊，拉住咗…
原來秋穗你都係行路返學嘎？
係啊，我住得好近㗎
你住嘅地方係點㗎？
係一棟獨立屋
聽講喺我搬嚟呢度住之前
係個同我差唔多大嘅英國男仔住㗎
唔通係…
你有冇屋企嘅相啊？
有啊
係艾利安魯屋企？
原來喺我之前
都有由外過嚟呢度嘅插班生嘎？
不過已經係小學嘅事嚟喇
佢叫做艾利安魯啊
係個好成熟好聰明嘅男仔
係噉佢而家去咗邊啊？
佢返咗去英國喇
不過我而家仲有send
email或者寫信畀佢
佢已經好耐冇復我喇
小櫻同學
係唔係有啲咩事啊？
冇啊
係喇，秋穗，你之前都去過英國㗎嗬？
係啊
嗰度係點㗎？
成日都好大霧㗎
冬天嗰陣仲好凍，好辛苦𠻹
不過…
我就係喺嗰度揾到最重要嘅嘢
係喇
好啦，噉啱傾起我屋企嘅事
實在太好喇
其實我…
嚇親我啊
我仲以為會畀條屍打爛到斷氣，對…
對唔住啊
你以後搦我出嚟嗰陣要小心啲啊
知道未啊？
好啦，快啲講返正題啦，我知道喇
佢住喺艾利安路屋企呀？
真係估唔到啊
我話佢知我之前嘅朋友住喺嗰度
秋穗都嚇咗一跳啊
之後
佢問我哋今個星期日
去唔去佢屋企玩𡁜？
去矢志本屋企？
秋穗佢啊，去過好多國家
話想畀我哋睇下佢收集返嚟嘅書喎
雖然我唔識得睇外文啊
不過聽講有啲書有好靚嘅插畫同相㗎
對唔住啊，我星期日有嘢做啊
乜係呀？
可惜喇
可唔可以幫我同佢道歉啊？
係噉你…
如果再下一個星期日
你得唔得閒啊？
噉𠸏？
我最近努力學緊整蛋卷啊
呢排咁暖，如果嗰日天氣好嘅
不如我哋一齊出去玩啦？
你唔介意我好悶嘅話
呢句説話應該係我講先啱啊
因為有花瓣啊
喂
我仲喺度㗎咪以為而家係二人世界喎
蛋卷我都會爭埋一份㗎
我會食晒你啲啊
One
two…
而家轉圈
動作要再做得靚啲
胡之本同學，你企前少少吖
係
係姿勢同抽水嘅歌星啊
好，返到屋企要繼續練動作啊
今日練到呢度啦
多謝晒你，師爺指導
收工晒
係喇，轉圓身擺pose嗰度好難啊嗬？
如果轉得太慢就會擺唔切喇
係合唱團啊，姿勢同收水都努力緊啊
係啊，我哋都要努力啲先得喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
咁早𠸏？
有份part time唔使我返吖嘛
蛋糕店嗰份呀？
搬屋公司嗰份啊
夜晚飯食豬扒耶
我去換衫先，一陣落嚟幫手吖
我差唔多準備好晒喇
你要做功課啦，係
小英呀？
做咩啊？
冇嘢
喺飯入便加佢藥得唔得啊？
梗係唔得啦
真係啊，成日整蠱我
仲未呀？
我架章魚先係我㗎
又話萬大事有佢喺度唔使驚
淨係識瞓覺
我返嚟喇
好期待今個星期日啊
不過都好想下個星期日快啲到啊
又嚟喇
呢度…
呢啲果然係鍾…
你究竟係咩人嚟啊？
點解要喺我嘅夢入面出現啊？
呢個…
真係夢嚟？
你係咪有嘢想同我講啊？
夜櫻啊，有你想我知啊
小英
你醒返呀？
有你呀？
係啊
又係嗰個夢啊
冇受傷吖嘛？
我冇事
不過…
嗰個究竟係咩人呢？
果然係艾利安奴屋企啊
冇錯係啊
我哋已經好耐冇嚟過呢一度喇
感覺真係好懷念啊
我有啲緊張𠻹
你之前咪嚟過囖
但係
呢度而家係秋穗屋企我第一次嚟咋
係
你好啊，我係木之本啊，我係大對子
我而家開門啦
之前都係自動門嚟㗎啦，乜係咩？
你哋入嚟吖
哦，係
你行得好古怪啊
歡迎你哋啊
真係好多謝你邀請我哋嚟啊
多謝你啊，你哋願意過嚟，我好開心
你哋好啊
兩位賞面大駕光臨
好多謝你哋
B麗呢，我哋打搞晒喇
佢叫做海盜，由我好細個開始就照顧我
我一直都帶出好多麻煩畀佢啊
我叫做尤娜，D海盜
負責打點秋水小姐嘅
起居飲食同埋打理屋企
今日請來為多多指教
你從來都冇帶過啲咩麻煩畀我㗎
秋水小姐
請入嚟吖
打攪晒喇
同艾利歐老住嗰陣好唔同啊
冇錯係啊
請問佢係一個點樣嘅人嚟㗎？
佢好成熟㗎
睇嚟佢真係好成熟，好似大人噉啊
我記得你之前都噉樣講過㗎
因為艾利歐老真係個…
佢真係個遇到咩事都好冷靜嘅人嚟㗎
係
走咗你哋
眞係好香啊
我為兩位客人
沖咗特登帶過嚟嘅櫻花紅茶
好多謝你哋啊
係我同姿世一齊揀㗎
你好熟手噉喎
因為我日日都衝㗎
秋穗，你鍾意飲紅茶多啲嘎？
我唔多識飲咖啡㗎，牛奶咖啡呢？
要加好多…牛奶我先至飲到
噉咪同小英一樣囖
企鵝仔？
唔使勉強自己㗎
我覺得只要飲自己鍾意嘅嘢就得㗎喇
係
請慢用，真係唔該晒你啊
好好飲啊
呢一款茶其實我之前都試過買過嚟飲㗎
但係今次特別好飲啊
多謝你嘅讚賞啊
試埋呢款彈弓
我唔客氣喇
你哋當冇聽到啦
你做咩啊？
我唔小心講咗「含」啦
明明就係好可愛
但係我而家已經係中學生喇
噉講好小朋友㗎
我本身明明想戒咗佢唔講
件蛋糕好好味啊
你哋鍾意就好喇
我有事…
好味啊
見蛋糕真係好好食啊
唔知係邊一間舖頭買嘅呢？
其實係我整嘅，吓？
係你親手整？
其實，唔理係甜品、三餐定係飯盒
一直都係佢幫我整㗎，犀利啊
咩都識整
邊係呢？
即係我嘅一份內事嚟啫
做咩啊？
秋穗
好喇
我返出去先喇
如果有咩需要
可以打內線或者手機嘅
真係好多謝你啊
做咩啊？秋穗
係喇
食完蛋糕之後
我有一個地方想帶你哋去睇下㗎
呢度啲書全部都係你嘎？
與其話係我嘅
不如話係我家族世世代代收集返嚟㗎
你個家族個個都好鍾意睇書喎
係啊
大家都好鍾意睇書
會喺唔同國家收集啲圖書返嚟
呢一度只係一小部分嚟咋
好多啊
我都一樣好鍾意睇書㗎
係因為有本好想要嘅書
所以先至會嚟日本𠸏
係為咗揾書？
呢個係原因之一，仲有就係…
有咩事啊？
冇事啊
係喇，秋穗
你好似話過你有本好鍾意嘅書㗎嗬？
係啊，可唔可以介紹畀我睇啊？
梗係可以啦
我擺咗喺房，而家搦過嚟吖
唔通又係…
係啊，可能係cut啊
發生咗咩事啊？
冇啊，只係感覺到
不過，冇錯㗎
哎吔？
淨係呢度冇書𠸏？
真係好奇怪啊
明明有齊晒第一至第九集
之後中間冇咗
由第18集開始又有返
又唔似係拎走咗去睇喎
呢度唔止書啊，連書架都唔見咗啊
係喎
就係噉點怕唔怕啊？
我都唔知啊
不過…
哎吔，我…
我好似掂到啲嘢啊
好似有書喺度㗎
不過咩都見唔到喎
我諗一定係…
姿世
話唔定會有危險，你褪後少少吖
係
揾藏住夢之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
解除封印
我眼前嘅無主之物，臣服於夢之棒下
化身成為我嘅力量
果然係卡你啊
Lucy
透明
呢張卡好似會令啲嘢變透明
所以先睇唔到啲書啊
雖然可能手賬畫質冇咁好
不過總好過咩都影唔到吖
小櫻，你拎住張卡，擺個pose吖
係噉樣呀？
我擺低咗部手機
所以基路仔都唔喺度啊
講起上嚟又係喎
基路仔又錯過咗修復新卡嘅重要時刻
佢實會扭計咯
要你哋等𠻹，就係呢一本啊
係咪發生咗咩事啊？
冇啊
就係呢本呀？
係啊
就係佢嘞
哎吔，冇書名𠸏？
雖然書名冇寫喺封面度
之不過
佢係叫做《愛麗絲夢遊時鐘之國》
《愛麗絲夢遊時鐘之國》？
唔係《愛麗絲夢遊仙境》咩？
唔係啊，雖然呢本書
唔係《愛麗絲夢遊仙境》嗰個作者寫𠸏
不過真係好好睇㗎，連封面都好靚啊
個鐘畫得好細緻啊
呢個鐘…
好似喺邊度見過噉𠸏？
喺邊度呢？
小櫻同學？
對唔住啊，因為太靚，所以我睇到呆咗
呢本書講咩㗎？
嘩，我唔識睇啊，係咩國家嘅文啊？
我都唔知道啊
不過，因為有人教過我點睇
所以我大致睇得明講乜嘢
秋穗你好犀利啊
唔係，邊度係呢？
我想你話我知本書講咩㗎
呢本書…
唔好意思啊
喂？
係
海盜先生
問你哋而家想唔想飲啲凍嘢喎
飲得咩？
梗係得
點解我哋唔可以返去日本喎？
艾力安老咪講過囖
佢話而家仲未係時候吖嘛
不過，小櫻佢而家需要幫手喎
話唔定佢遇到咩危險㗎
仲有阿月同桃矢都係
我都明你想見佢哋嘅心情
唔止係想見咁簡單㗎，説畀你講
又好擔心基魯比羅斯嘞
你都可以噉講𠸏，好心你就老實啲啦
好難好似你咁老實喎，話唔定去到嗰度
我哋有嘢可以幫到手𠺢嘛
唔會有
米莉安魯？
我哋而家除咗等時機嚟到之外
乜嘢都做唔到
あの日描いた憧れをまだ覚えてる
希望をまぜんた恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
新人嘅錯覺
好啊
感謝各位大家好啊
各位觀眾，又係交畀基路仔喇
今集介紹嘅
又係萬眾期待嘅精美戰鬥衫
呢件係上集
喺姿世屋企修復新開嗰陣着過嘅
特徵就係周圍都用咗星星做裝飾
手踭嗰度收緊咗之後，去到袖口又闊返
好高貴啊，最正當然係同我親成一色啦
估唔到秋穗竟然住咗
喺以前艾利安路嘅屋企喎
小櫻嘅世界越嚟越深奧喇，咪錯過啊
睇咗未啊？
我哋爸爸送咗張票畀我哋
去咗海洋館同水族館度